## Oh, my git

`git` `gitlab` `merge request`

## Задание

Важно: перед началом выполнения задания нужно создать отдельную ветку в основном репозитории, из которой потом будет делаться merge request в `master` (подробности в пункте "Отправка задания").

Это задание нужно чтобы прочувствовать гит. Вам дан архив `repo.zip`, который содержит заготовку игрушечного репозитория. Вам нужно распаковать архив и далее выполнить с репозиторием некоторые действия:
- вмерджить ветку `fast_forward_sender` в ветку `fast_forward_recepient`. Мердж должен пройти без создания доп коммита. Во всех задания ветки, которые вмердживаются, должны оставаться без изменений.
- вмерджить ветку `automerge_sender` в ветку `automerge_recepient`. Тут уже не обойтись без мердж коммита.
- вмерджить ветку `conflict_sender` в ветку `conflict_recepient` так, чтобы название функции осталось как в `conflict_sender`, а возвращаемое значение - как в `conflict_recepient`.
- в истории коммитов ветки `master` найти коммит, в котором лежит правильный "код" (см файлик `this_is_a_secret_file.md`). Код нужно врнуть из функции `get_secret_code` в `oh_my_git.py`
- откатить ветку `move_me_back` до того коммита `master`'a, где лежит правильный код.
- всю папку с репозиторием в том же виде что было в исходном архиве, нужно запаковать обратно в zip архив под названием `repo_solved.zip`. После этого можно гонять локальные тесты через `pytest`, чтобы проверить что все работает как надо.
- **В основном репозитории** создать мердж реквест из ветки, в которой делалось это задание, в `master`'а.

Note: Для выполнения задания вам нужна библиотечка `GitPython`. В тестирующей система она **есть**. Писать setup **не** нужно


### Отправка задания

1. Создайте git-ветку `oh_my_git` для решения задачи. Рекомендации:
   * Если делаете это впервые, посмотрите обязательно видео `8.2.GitBranches` и почитайте секцию `Как оформить merge request`
   * Создайте ветку ДО ТОГО, как начали делать задание
   * Не забывайте переключаться обратно на `master`, когда будете коммитить другие задачи

2. Решите саму задачку. Закоммитьте изменения в ветку `oh_my_git`

3. Отправьте merge-реквест, поставьте ему таг `oh_my_git_mr` и проверьте его корректность по чек-листу


### Чеклист содержимого мерджреквеста

* ✅ Стоит таг `oh_my_git_mr` (иначе мы его не заметим даже)
* ✅ Находятся исключительно изменения в папке `oh_my_git` между версией из репозитория с задачами и вашей итоговой реализацией
Проверяйте это по вкладке `Changes`
* ✅ Нет других задач, кроме oh_my_git
* ✅ Нет лишних случайно добавленных файлов
* ✅ Не добавили разархивированных ресурсов
* ✅ Прошли тесты в CI. Проверьте, что `Pipeline` в реквесте `passed`

