## Wiki distance

`requests` `wiki` `html` `BeautifulSoup` `pathlib`

### Условие

Возьмем русскоязычную википедию и будем переходить по первой ссылке из тела статьи. Как далеко можно зайти таким
образом?

Для простоты телом статьи будем считать первый абзац статьи, это поможет отсечь всевозможные
технические шапки и информационные таблицы. Каждый абзац является html-блоком с тегом `<p>`, но, к сожалению, не 
каждый блок с тегом `<p>` является абзацем.

Будем делать переход по первой ссылке, пока не достигнем целевой страницы. Если следующая ссылка для перехода ведет
на статью, где мы уже были, то берем вторую ссылку из первого абзаца и так далее, пока не найдем ссылку, куда еще не
ходили, либо ссылки в первом абзаце не закончатся. Если непосещенные ссылки в первом абзаце закончились, или в статье
вообще нет абзацев с нужным тэгом, то считаем, что целевая статья не достижима. Обратите внимание, что речь идет не
про обход в глубину, мы лишь избегаем зацикливания, не переходя повторно по тем же ссылкам.

Количество таких переходов по ссылкам назовем вики-расстоянием. Вам нужно реализовать функцию `distance`, которая
будет осуществлять описанные переходы от целевой страницы, пока не достигнет заданной, а затем вернет вики-расстояние
между ними. Если же заданная статья недостижима, функция должна возвращать `None`.

<details><summary>Набор подсказок, которые могут упростить жизнь: </summary>

0. Очевидно, что в задании речь идёт не о реальной википедии, а о закешированных в бородатом году html-страницах,
которые лежат в папке `testdata`.  Там нет ничего лишнего - выкачаны только те страницы, которые нужны для выполнения задания.
Поэтому  если вы ловите ошибку "Нет такого файла", то виноваты не составители задачи, а ваш код - у вас получился неправильный маршрут :). 
1. Брать ссылки из первого блока с тегом `<p>` ошибочно,  причём валиться будут только последние тесты. 
Рассмотрите структуру статей более внимательно, чтобы понять, как выделить именно первый абзац.
2. html - текстовый формат, его удобно читать, а любая IDE умеет его парсить и красиво подсвечивать.
Пользуйтесь этим: вместо поиска по консольке сохраните html полученный от `BeautifulSoup` в файл и ищите там.
Например, в PyCharm можно использовать Reformat и наслаждаться результатом. Более того, PyCharm всегда сможет
сгенерить вам страницу по html-коду, чтобы вы могли понять, как произвольный кусочек html будет выглядеть в браузере.
(иконки находятся справа вверху)
3. При переходе по ссылкам нужно уметь отличать ссылки на новые статьи от ссылок на прикреплённые к статьям файлы;
следует игнорировать странички, не являющиеся статьями.
</details>

### Пример

Посчитаем расстояние от статьи про Linux до статьи про Европу.

Ниже перечислены статьи, которые обошла функция `distance` прежде, чем достигла цели:
```
Linux 0
Таблица МФА для английского языка 1
Международный фонетический алфавит 2
Английский язык 3
Англо-фризские языки 4
Западногерманские языки 5
Германские языки 6
Индоевропейские языки 7
Языковая семья 8
Язык 9
Знаковая система (семиотика) 10
Множество 11
Математика 12
Древнегреческий язык 13
Греческий язык 14
Международный фонетический алфавит 15
Французский язык 16
Французы 17
Романские языки 18
Диалект 19
Наречие (диалектология) 20
Говор 21
Носитель языка 22
Родной язык 23
Социолингвистика 24
Психолингвистика 25
Психология 26
Душа 27
Старославянский язык 28
Славянские языки 29
Центральная Европа 30
Европа 31
```

Итоговое расстоние считаем равным 31.
